高中聯賽預賽最後一場比賽
湘北隊為了取得決賽權
力拚強隊翔陽隊
不過 相對於翔陽活用身高主動出擊
湘北隊卻緊張得動作僵硬
就連赤木隊長也頻頻失誤
但超級新人流川拯救了這個危機
你這傢伙
居然只顧著一個人出風頭 流川
你們整體動作太僵硬了
我沒法傳球
流川的這番話激起了赤木
櫻木等人的鬥志
湘北隊反擊的氣氛高漲
就算我花上一輩子
也不可能變成流川這樣的選手
誰叫我只有165公分高呢
然後 正熱切注視著流川的彥一
又開始在意起了另一個男人
宮城
來吧 翔陽
電光火石間的良田
不必慌張 伊藤
你的身高體力都在他之上
不要在意7號的盯人
高野學長
看吧 輕易地就從他頭頂
把球傳過去了
所以我就說嘛
用矮個子7號來盯住
對手的9號太勉強了
用7號太不相稱了
對方真的要反攻過來的話
肯定又會一下子驚慌失措的
吵死了 不懂裝懂
如果對手是7號就沒問題
可以從那裡進攻
伊藤
傳過來伊藤 我來攻
好了 這個球一定要進
混蛋
如果你過得了我天才櫻木這關的話
就放馬過來啊 來
甚 甚麼情況
走步
高野
成功了 用氣勢誘使對方犯規了
用眼神制服敵人 又算得了甚麼嘛
大白痴
流川 你這個混蛋
快攻 跑啊
伊藤 7號
是
追上他
永野 長谷川
慢慢地放進去
好 好厲害
這傳球
就一瞬間的工夫
簡直像電光石火
好厲害
怎麼樣 看見了沒有
他雖跟我差不多高 只有168公分
但你看他的球技
這就是湘北隊的超級後衛
宮城的實力啊
辣椒只要夠辣 一小粒就夠了
你們給我好好記住啊
是誰啊
不知道
這可不是蓋的哦 你們說是不是...
進 進球了
我天才櫻木
第一次得分
真不愧是天才
下屆隊長
我輸了
果然天才真的不一樣啊
這不算甚麼
這是當然的啦 當然
幹得好 宮城
繼續保持啊 良田
傳得很漂亮 宮城
這才是你該有的表現嘛
喂喂喂 你們這些傢伙
到底在看甚麼地方啊
剛剛明明是我天才櫻木得分啊
剛才是傳球傳得很精彩
剛才那個時機換誰都能得分
你說甚麼 大猩猩
你明明連一分都沒有拿到
話說 這是櫻木
正式參加比賽第一次得分啊
櫻木也進入狀態啦
櫻木 加油 加油
那個保持連續四次退場記錄的傢伙
而且從來沒有進過球的花道居然得分了
是不是搞錯了
難道說翔陽隊其實很弱嗎
不過就算是這樣
那個花道也還是不可能得分啊
真不敢相信
這是在做夢還是幻覺
第一次得分
你們這幾個傢伙看清楚沒
你看 這到底是怎麼回事
痛痛痛痛痛
沒在聽
櫻木 球進得漂亮
晴子
流川拿了四分我拿了兩分
只不過差兩分嘛
要超越流川也只是時間問題而已
喂 流川
你馬上就是我的手下敗將了
做夢
居然逃跑了
今天的任務之一是比流川得更多分
一步步完成這項任務的天才櫻木
這兩分 將會大大改變比賽的局面吧
櫻木 趕快去防守
知 知道了啦
我沒有流川楓這樣的身高跟天份
也不是櫻木這種天才型球員
除去魚住和僊道以外
我們陵南隊裡
厲害的新人也有一大堆
他們跟我同樣都是一年級
都很難成為正式選手
不過
看到宮城的表現
我終於清楚地明白了
我的天職是後衛
只要我拚命的努力
也許就能成為像宮城一樣的球員
宮城良田已經變成優秀的控球後衛了
這也是安西教練指導的成果嗎
聽好了 彥一
控球後衛也可以稱為整隊的領導者
是一個非常重要的位置
實力強大的球隊裡
必定會有優秀的控球後衛
就像海南隊的阿牧
還有翔陽隊的藤真
值得好好研究
控球後衛不僅控球
傳球的能力要強
而且還得要能夠冷靜判斷
對方跟我方球隊的動作
至今為止
我們始終打不過海南跟翔陽
可以說是因為沒有一流的得分後衛
不過湘北隊的宮城
的確具有跟全縣最佳後衛阿牧
藤真差不多的實力
你 你說宮城嗎
伊藤
8號
沒有人盯
好極了
好 再進一球
小良
宮城
真的 真的太厲害了 宮城
櫻木雖然也很厲害
我還是要選這個宮城做師父
太厲害了 那個7號
想不到長得那麼小
居然這麼厲害啊
速度出奇得快
那傢伙絕對不是普通人物
好厲害 好厲害 宮城學長
我一定要跟你學 師父
很棒 良田
彩子
笨蛋 別東張西望
擋住他
這麼高
簡直不可思議
是假動作
進了啊
太精彩了 7號
湘北又趕上來了
走步 剛才他走步了吧
沒有 他沒有走步
可惡
翔陽隊兩個超過190公分的巨人
都封鎖不了他啊
宮城學長簡直是太厲害了
不愧是我心目中的師父人選
翔陽隊叫暫停
一路領先的翔陽隊居然叫暫停啊
翔陽隊被壓制住了
現在湘北隊的氣勢銳不可擋
宮城你可真行啊
湘北隊居然有那麼好的後衛啊
湘北隊7號 宮城良田
只落後3分了 加油 宮城
彩子
能行 一定能趕上的
那是當然了 眼鏡兄
我進的那兩分真的很有用吧
老頭子
用我這個天才櫻木 你是正確的啦
明明甚麼都沒做
是我傳球傳得好吧
前四場比賽一分也沒拿到
才不可思議好嘛
大家是怎麼了
沒必要這麼慌張
先把場內守好
不必配合對方的步調
可惡
伊藤
宮城跟你一樣 都是二年級的學生
別輸給他了
是
還有 高野 永野
10號跟11號那對一年級組合
他們的跳躍力非同尋常
別覺得他們長得比你們小
是
大家上場吧
能擠進決賽的一定是我們翔陽隊
而且今年我們翔陽隊
一定能拿到第一名
花形
就交給你了花形
伊藤
穩紮穩打 不要慌
是
加油加油翔陽 加油加油翔陽
啦啦隊好厲害啊
因為局勢已經漸漸被湘北掌控了
大概翔陽隊開始有危機感了吧
不過
難道說翔陽隊就只有這點的實力嗎
我們湘北隊的陣容的確是很強
流川 櫻木
宮城再加上我哥哥
剛開始的時候的確令人有點擔心
不過現在總算漸漸發揮實力了
但是
對手是神奈川排名第二的球隊
所以應該沒有那麼容易
輸給我們才對
對手是否強大
完全沒有關係
只要盡全力反擊他們就可以了
然後
只有盡情反擊
才能刷新連續被判出場的記錄
說得對啊
雖然零得分記錄已經被破了
但這還是有點希望的
櫻木加油啊
一定要保持退場王的榮譽
吵死了 你們幾個
就不能正常地為我加油嗎
加油櫻木
只要有晴子幫我加油
那幾個臭小子的胡說八道
我可以當沒聽見
本天才櫻木花道
果然還是被期待著的
一定要好好回應這份期待
期待你的表現哦 櫻木
不是在說你們
現在正在比賽
大猩猩
快去防守 快去
可惡 大猩猩這傢伙
到現在還一分都沒有拿到
他一定是嫉妒我表現得比他好
好 大家別急 穩紮穩打
宮城的表現那麼精彩
原以為整個球賽的氣勢
都被湘北帶走了
結果翔陽隊還是鎮定下來了
藤真這次叫停 還真選對了時候
這傢伙實在不簡單
藤真是選手兼教練
也就是隊員兼管理吧
這就是問題的關鍵所在
剛剛我已經說過了
藤真是縣內屈指可數的
優秀控球後衛
只要他一加入戰局
翔陽隊馬上就會呈現新的風貌
湘北要趕緊把藤真逼出來
只要他還在場下
就表示翔陽隊還保持一些戰力不用
截得漂亮 宮城
快攻
又盜到球了啊
宮城發揮最拿手的快攻了
一定要阻止湘北的快攻
回防速度真快
快看 翔陽隊改變防守戰略了
他們是想利用身高的優勢 守住中央
可惡
防守這麼密不透風
根本就沒有辦法切進去啊
有本事就切進來試試
小良傳過來傳過來
這次看你要往哪傳
這麼一來
湘北隊就完全無法進攻了嘛
翔陽隊活用身高的優勢
採取區域聯防堅守禁區
這是封鎖湘北隊攻擊的戰術
以高度見長的翔陽隊
對抗耐力驚人的湘北隊
藤真的這項戰略正確
不過 他卻忽略了一件重要的事情
也可以說是他失算了
失算
大猩猩
傳過來 傳過來
11 10 9
怎麼搞的
快30秒了 快呀
30秒
這叫做30秒規則
攻方拿到球以後
一定要在30秒之內投球
一旦過了30秒
就是超時違規
也就是犯規
球也只能乖乖的交給對方隊伍了
原來如此
現在是悠閒解說的時候嘛
哥哥 快啊
6 5
沒錯 翔陽隊的失算就是這個三井
MVP射手三井壽
太棒了
進得漂亮 三井
太好了 同分了
果然厲害
幹嘛不把球傳給我嘛
你們這群傢伙
為甚麼不傳給我
這個天才射手櫻木 混蛋
你們幾個幹嘛不把球傳給我
成功了 湘北隊真是太厲害了
太厲害了 太厲害了
藤真
要出場了嗎 藤真
宮城良田精彩的表現
加上櫻木花道值得紀念的第一次得分
還有三井壽的三分球
湘北隊總算是將比分追成了平手
另一方面
想要阻止湘北隊反擊的翔陽隊
是不是會派出王牌球員藤真呢
好厲害啊
原 原來是這樣啊
剛才的那個籃板球
價值抵平時的十個
是嗎
在那裡被盜球的話
也許就完了
那個籃板球拯救了球隊
是 是嗎
男兒當入樽
籃板王櫻木
你會看的吧